记hello大家下午好
下午好
下午好下午好下午好
吃饭了吗
各位hellohello
我还没吃呢谢谢玻璃的粉丝牌
我还没承认呢本来说要健身环的
结果到现在还没吃饭呢
所以就直接开始音乐鉴赏吧
给我结不不还了今天直接音乐鉴赏吧
今天是等一下啊音乐鉴赏时间
那这个时候就有要问了
主播什么是音乐鉴赏时间啊
最近呢也不是最近吧
就是一直以来呢直播的时候呢
都会有很多人都说
唉主播我觉得这首歌好好听
你有没有听过但后就有
然后主播就说啊主播我没有听过
但是呢一般这个时候呢
你要主播去听一下主播呢
应该也是不会去听的
但是今天不一样了
今天啊今天你要是在直播间说哦
主播我觉得这首歌好好听
有没有听过
我说我没有听过然后你点点出来的话
我就会去听的
所以呢大家有什么想推荐给主播
或者说自己觉得很好听的歌曲可以点歌哦
点歌方式跟普通的点歌方式是一样的哟
谢刘备的亲密之旅谢谢
其实谢小雷王的钢蹦啊是子塔神说从来没
有爱过你
是嘴硬吗
可能是真的吧可能不是真的吧
点歌名啊肯定是歌名啊
最好是不要最好是不要点那种
最好是不要点那种视频吧
因为我视频很麻烦还要开b站
望着浪爱情变
第二答辩鉴赏会应该不会吧
我相信大家的音乐品味啊
辣椒粉嗯回答感觉没有让我更多的理由相
信大家的音乐
品味吧
我画的一个不就不睁开
一一直爱过过唉从没爱过吧
边没事在那个音乐教常回呢
谁的品味低谁的品味比较低下
这就有点丢人了啊谁的品味低下
谁就开始丢人呢
埋伏着电视里没有啊
我只是说因为今天是看看大家喜
欢的歌曲是吧
那你们平常听什么歌推荐给我
然后我发现这首歌好像有点一般
就说明唉你这个人品味有点一般
谢步青花的粉丝牌对吧
不不敢时间追你回来
或许在也没我在吃面呢
人家拉我回来有可能是主播小众
听不来怎么可能
你说主播品味太一般
我看你的品味也不怎么样
我会谢小流王的SCR这首歌送给你啊
这什么歌都说了
不要最好不要点BV号了
好好的那BV号要开b站
很麻烦的卡簧
这是可以随便听的歌曲吗
我靠我直播间有蟑螂啊
直播间化深处练习只声轻轻嗯的距离
我自己在呼吸有点好笑怎么办
不去或许最拥挤人群放弃所有
却每个回一阻止我这你又要听不懂
没事我那个了我限制了普通点歌
最就是最多列表里面只会有十五首
我限制了怎么讲呢
这首歌曲好像意义比歌曲本身要重要一些
啊
不能用这个旋律啊什么的来评评价这首歌
好听与不好听
啊
十三只个乌尔和蒙古和阿拉伯拉手慢舞手
慢舞
那当然了我放了呀你搞不搞笑吧
我只不过声音放的比较小我都听我都听了
好多了
因爱而坚爱变成珍珠的
就是个日语翻唱吗
我感觉这首歌好
日本呢哈哈哈哈不多评价了
减三十你减哪门的三十啊
你神经啊
我都听了
我都放了我都听完了
真的是音乐鉴赏回又不是什么点歌
唱歌回我已经放出来听过了
你减十什么三十啊神经病吧
你有病脑残受不了了咋这样
一天到晚说我减三十减三十
听听这是什么歌
如果第位想听我唱歌
我希望是现在那前奏有
那么像稻香呢等等等等等等等等
哎呀我的妈呀古风哥不是古风歌啊
但是为什么那个乐器那么那么像古风歌会
用到的乐器也
不然无能为力样的迷离有趣
我的心也看梦里嗯嗯不能唱
想听自己去切切片
谢谢廖仙妹的望月熊光
谢谢这个编曲这这这真的很古风啊
你的这是乐器
一听就是那种古风歌会喜欢使用的乐器
说句我连空气的谢可乐辣条
方便面的钢泵啊
你的同足立刻度够符合舰场要求吗
的美成为了那些旧情去
你要知道音乐鉴赏鉴赏这个词儿是什么意
思
嗯嗯对吧
鉴赏努力转变是雨人我的心还是想我
你鉴赏就是听一些高雅的东西
谢谢简单的粉丝们
你的舰长整单关注你了
快去和他互动一下吧
原来已经把我取关了
呵呵呵呵嗯嗯人类已经把我取关了
嗯嗯哼呵哼现在我都没掉的时候
居然就一直把我取关好吧
恨也迷人了我只能说他也迷人
谢谢等单的舰长续费
谢谢你的舰长厚多
你阿里盖多非常感谢
祝你身体健康万属于天天开心
心想事成给个波波
唉
我觉得这个还是有一点古风的感觉啊
各位啊看这个个有一点那种戏
那种戏腔的感觉这段非常古风啊
尚文君又取关了吧我会一直看着你
谢谢小奶包的一些
对不起我搞错了我可以道歉
然后你的歌单什么时候更新
什么时候更新是在道歉
还是在压力哦之前把所有人都取关
慢慢关注回来了这样子
好我相信ok有点古风
听不来古风但是这个主唱音色还可以
但是我听不来古风
就是这个古风歌呢确实是不在我的
审美范围内情人越多越气派
让我们这就是这就是这个版面的品味的
也就大家我妹妹对今一的路对白是一一起
想
这就是版面喜欢的音乐
这就是平常他听歌的品味
嗯就只有高雅这一个
这个可以为我们直播间所有人听到这首歌
的人付一笔钱
吗
这个确实有点广西香歌
那个三哥那种感觉应该就是吧
应该就是那个歌改的吧
我都听不懂
我都听不清楚他唱的什么啊
云南的云南山歌云南山歌和广西山歌都
是让人有一种
不知道闯就是物闯天价的感觉啊
塔巴克烟草歌手歌手
hanser歌手哼什么塔巴哥
这个黑色是翻唱吗
我会唱这首歌我已经听过了
对谢谢简单的谢谢
我都续费到二零二八年了
怎么会取关主播呢
我要看呃播一辈子这个二零二八年吗
做爱很高二零二八那可是两年之后呢
有这么久吗
啊我不想听了各位感觉这被音乐强劲
不听我不听啊各位我的天哪
各位给直接被这个音乐强奸中了
不听不听下一个空中散步啊
看看这个歌这个歌看上去是正经歌
这个什么歌啊
日语歌嗯一年三个月就到了啊
这样子谢谢哈明兰的人气票
谢谢早睡早起的粉丝牌
赔点吧赔一点吧赔点吧哈
明兰的粉丝牌
唉我发现就是很多日本那种女歌手
她们真的音色好好
就是感觉她们唱歌其实也没啥技巧
就是纯靠音色
然后纯靠这个天赋异禀
天赋异禀就比如那个叫什么
比如叫那个就就是纯正业中那个主唱就是
纯机能怪
这也没啥也没啥技巧
也没有什么科学不科学的发声啊
就是纯纯机能
而且他们还能唱那么久
好羡慕呀
那特别我我我真的觉得那个就正夜中的主
唱就是这样
你说他自己音就是他唱歌
其实寂寞没有你没听出来
他有什么特别大的技巧
就是凭本能在唱
呃
然后唱到高音的时候就直接真声顶上去
但是他真的能顶得上去
非常之令人羡慕
然后就是唱普通的
就是跟这个呃就是直接用这个音色
哎好羡慕
但日本很多歌手都这样
很二次元啊这个歌感觉很快就能变成
就感觉就那种随便搞搞个那种什么翻当主
题曲都很合适
的样子
力大专飞是的呀没啥办法呀
有时候天赋就是这样
纯靠技能消失的也快
可是这夜中那个阿卡妹都已经这么久了
还有那个阿斗那个阿斗更是唱歌
都是靠嘶吼的
现在唉确实消耗的会多
但他们也不是每天唱歌
其实都还好其实应该也还好吧
但是我是真的觉得阿豆的阿斗唱歌的这种
方法
阿斗唱歌的这种方法很伤嗓子
哎
玉龙吟啊
又是又是古风歌飞了一回
我去
我今天早上起来刷到刘欢去世的消息
我的天哪很震惊啊妈呀
感觉好像感觉好像就是突然就去世了
我天哪好突然的样子
对呀才六十多岁呀我也是
我一开始以为是啊哪里的传言呢
有本昌可是他已经九十多岁了
应该算是就是寿终正寝吧
那刘欢老师才六十多岁
真的太突然了我天哪
玉龙乘风而戏旧梦伫离碧雨
我们熟悉的那代艺人会慢慢故去
主要是确实是之前都没有听说过他生病或
者怎么样
然后突然听到他的消息就是去世了
刘欢就是比较耳熟能详的耳熟能详的这种
执别
有争冷我轻轻一路山水
还是并怕就觉得好可惜
凭前自己英雄里感情痴心于的世情
几生很久梦间自己承不醒
嗯我今去自己什好汉哥印象最深
对呀还有北京欢迎你一直有骨癌
他就一直有骨癌吗
我天这个我都没有听说过呼吸
嗯
将所以说一定要注意身体啊不要抽烟
不要喝酒啊
各位戒了烟我不习惯
我靠
其实我觉得姚贝娜唱歌还蛮好听的
她也是唉也是生病去世
我记得以前看那个中国好声音的时候
她那个时候就在抗癌来着
结果后面还是去世了
狼烟风火满街纸杯有场
冷雨遥望不尽骨头上全是刺天哪
真的吗
听着这个好吓人呢
但我本人不爱听古风歌啊
我听到古风歌我怎么说呢
就是我不是很喜欢古风类型的歌曲
首先它的词太复杂了
我唱的时候会觉得很难过
等着流水明
其实大部分的古风歌都是一些比较就是制
作起来没有
那么嗯特别是特别是那种怎么讲呢
就以前很久很久以前有很多那种什么古风
小生古风唱剑
然后他们唱的也不是很好无言
然后导致我对古风歌的整个印象就来来源
于那个那种人
嗯然后就感觉嗯感觉自己却秋水
但是我确实是也也不是因为这个原因
所以不喜欢听古风歌
可能就是单纯的不太喜欢古风元
素
谢谢刘备的爱亮月牙湾和萨日朗
阿玄你学一首你去玩了
你去玩的开心不
月牙湾我会唱明白
嗯夏日了那就只能学夏日朗了
你想嗯
是的
我也觉得这有好多古风歌都是那种感觉
差不多的就是差不多的
我都听不出来哪首是哪首
嗯
古风小生啊
说起来我那个我喜欢这一个乐队
昨天前天发新歌了我听了一下
感觉就是还行还可以鉴赏一下
虽然说我我感觉唉我感觉我喜欢的
现在我我现在喜欢的一些乐队
他们的那种怎么讲
他们的创作都有一点瓶颈了
稍微有一点同质化了跟以前的歌曲唉
但是还活着就行但是还活着就行
不要dontdomyname
妈妈
不要dontdon
tmynaisnday
good
把卡在塞纳的那个devioco
如果嗯这是一首标准的这个乐队的歌曲
还可以爱一大心琵琶曲在你的琵琶曲是怎
么唱的来着
我对琵琶曲的印象只有那个大定了
没有别的了
哎这个乐队还是以前的老歌好听啊
那种一四年一五年左右的那那个时候的歌
好听
这个乐队妈妈来了
哪里带带来告诉克that
sresss
mymycoodyknowheretheycoming
hevingdayday
旧磨和协对他个哎呀这么一小唉
还没有听过这个乐队的live呢
是有机会要去听一下灵感会枯竭
是的呀你的真流行起来也行
这流行起来也好吧
但是但是他们最火的时候
其实就是一四一五年的时候
这个乐队后面就慢慢的就就就糊了
这directly你就适合那种拿针磨
盘子和老古董
拿针磨盘子
你是否在找唱片机
嗯呵呵也许吧可惜的还行吧
这个我已经溺爱了
现在他们不管出啥歌我都溺爱了
因为他们之前的歌实在是确实是有点太惊
艳了
现在呢就是不管出啥歌
我都溺爱了
那这个歌的前奏和尾奏这个段钢琴老想到
他们之前这首
那是面我的早期的编曲
怎么感觉都有灵气一些
虽然都是一些那种高琴的的的的那种感觉
的
不可一般
那没办法刘口口是写歌的
就nono等着我过来告诉我们
嗯嗯只要大力光明装之后
挂那么三干
他妈的咱们给
其实其实感觉这首歌也太高了
他那个口就听着有点怪
但是其实他们唱的还行
因为我之前去看他们主唱的另一个乐队的
现场
然后我就我就就因为网上很多人都说
很多人都说这个乐队主唱
他唱歌会成车祸现场什么的
然后我在网上看视频也是挺挺车祸的
然后我去听他们的现场
发现他们现场场巨好我想唱真的很好
真的哎呦
我去了到底是谁在说他们车祸法师法师是
什
么意思啊
但是我觉得
但是我觉得我听乐队我也不在乎他的主唱
唱的有多么多好
只要能就是只要合适就行
三亚这个手习惯我现场会挂电
那他没有但没有啊
可是现场可是现场虽然说可能会加一些那
种呃消音的东
西但是其实乐队一般不加这玩意儿
然后他们的CD都是CD都那个样
CD都是纯修过音的呀
那他们现场比CD还好一些
就可能现场更有临场感吧
挂混响肯定是的
奥萨喀纳诺克萨尼那儿时的梦
大家节么奶觉这个歌跟刚刚那个新歌就有
点像啊
然而这首歌已经是二零一四年的歌曲了
你的份已经是十二年前了吗
啊啊已经是十二年前了吗
Ohmygod
我听这个乐队这着已经听了十多年了
我的妈呀战斗已经停了十多年了
这什么音乐剧的歌吗
人说要展示一下品味
你们就给我来音乐剧的歌
谢谢
大牛一世的粉丝牌啥语言呢
意大利语吗
法语
wereyouthisbelieveyounaphon
cat
我是感觉意大利语音乐剧比较多一些
法语说句那话说就那样美寂寞啊是什么
嗯他的而狂是为了歌你什么
整个人下去early
Myyoubusy法语
好难听啊各位各位什么呢
啊来我葱把你美女
please喜欢了
艺术里吝骚激烈旋律还行吧
歌词唱太难听了
各位我觉得法语咬字好难听啊
猴子宏本猴子我坤耶八这风起浪烛
黑色上面涂水了线为时候这哭为兄么
Foryoumissing
太难听了他们的仰慕
你说如果零落这歌挺火的
确实看起来就很火
超级之卡弹之歌曲学历确实还行吧
但是我真的听不惯
我觉得还我觉得发音最好听的两种
语言第一个就是中文
第二就是日语
其实哎英语都还好吧
嗯英语都要往后排排
那日语是真的很好听啊
人生是为了梦高度黑暗去不
二零二一意大利语还行
意大利语是不是也是要很多弹舌那种噔怎
么了什么了
棒大吧大腿儿
我就我发现就是我有我为什么觉得日语比
就我为什么觉
得日语好听呢
就是日语
他真的就是你去看动漫的时候
你就会发现韩国他们那种动漫
韩国的动漫
他们的配音配出来就会非常奇怪
但是如果就是能发现
就是很多日漫他们的配音就是很
好
就是其实不知道为啥
后来一仔细想可能是语言的原因
你也不能说韩国那些动漫配音的人声音不
好听
其实声音也是好听的
但是他们配出来的那个韩语就感觉很奇怪
感觉还是还是语言的问题
平常只是听听韩语歌你没觉得语
这个韩语有什么有什么不好听的
但是你听他讲话
你就立刻就能get到了回回弹天使
batcover这是什么歌手
没听过对我愧求
And你呢韩国有多吗
有啊韩国肯定也有的呀
So啦哇秋的哈旦去达阿里
我像一个野格和追迷林情刚出道的风格很
像
但其实追迷林情刚出道那个风格其实我比
较喜欢他
往后就是之后往爵士的方向去做的那种风
格
他刚刚出道的时候就是摇滚吗
一个十年傻洒红色
感觉这个歌真所又阴蒙
我请那get我独自升级是日漫
我独自升级不是韩国的吗
我记得好像是韩国的吧
唉蘑菇帝国的感觉你们不觉得吗
这个歌哼哼唉
蘑菇帝国他想到了蘑菇帝国
嗯嗯嗯我记得好像是喊麦来着
因为我刷到过漫画原作是韩国的
你好你好你好下午好
需要摩塞索那高感觉这个歌还可以哦
就是他比较吃怎么讲呢
他就比较吃嗯情绪
因为我现在很开心的时候
我有点听有点有点没耐心听下去
但是可能就是走在路上啊
或者说坐地铁啊坐车什么的
你听一下的话
我觉得还还能比较能听进去的一个歌
还可以模糊
帝国在哪发财呢
你应该说佐藤千雅姬在哪发财呢
啊
嗯告诉嗯遇到你
应该说佐藤千雅季在哪发财呢
蘑菇帝国早没了借舞是吃饭
什么守守护好人随缘送提督
你都送提督了
还缺我这五十妈妈之前都找了
之前都是在直播间借二十的
现在都借五十了
我嘞个豆我借你五十
你给我上个提度行吗
说白了吧洗啊洗尼沙洒啊
这这个歌为什么给我觉得有点像蘑菇帝国
就是因为他跟那个蘑菇帝国那首拉丝淡
ance好像有
一点点相似就给我的感觉有点像啊
乞丐下雨二百十吨烧烤
哎呀太多了一个人吃烧烤
吃那么贵干嘛
吃点吃点路边摊的牙签肉算了
嗯路边摊牙签肉都是过去的h加油
嗯嗯嗯不赖哦还可以哦
但是上海没有什么好吃的烧烤店吧
据说那个很久以前那个烧烤店还可以
其他的我就不知道了
哎但是但是我上次跟vr他们见面
那次吃的一个什么烧烤店
那个烧烤也挺好吃
但是我忘记了啊谢三角不稳定的
七月雅集啊这个还行哈
要推歌记得点歌哦要推歌可以点歌
不然的话你直接发弹幕里
我是记不住的
直接发弹幕里我是记不住的啊
嗯saysevere啊
我以为是个哦
确实这这这这这这是不是什么阿游的主
题曲看着有点像队列满了
那就先等等吧
二十一选哪个
我会唱月牙湾所以我只能选萨日朗
是谁的心啊孤单的留下他还好吗
我都想爱他这个真的太二油了吧
这个boose的回头我的爱游就喜欢做
这种类型的风
格的歌曲
高山是没有
我是给你的雨isnear
谢谢
君子动嘴的星光铃铛
losemylose
我的所虽然让你吹开
pushesfrom嗯这是个女
歌手吗
哭而youasfortheday
宿命为不走身
这真的不是什么阿游的歌吗
我其实我可是ok清了一下队列
快点快点快点有啥想想整的快一点
我队列清了四手出来了
你所我是不曾失落失多
不能阻很难过有所开始
Sppol到底是没什么特别的感觉呢
这首歌是的嗯放心
为让爱没什么特别的感觉啊
听这首歌雨从匆快
能依然不不能再给发现
Yesforthe的书
不是于是人生besoper
还是落沙落碎给催诉泪水
有些等着不住没有什么感觉呢
各位这个歌看了一下评论很宏大
说是但他好像不是游戏区
如果是游戏局配上那种什么剧情啊
画面什么的说不定会好一些
嗯这个游戏曲这个游戏
这个是这游戏取的
为什么游戏曲都喜欢做英文歌
我不是很能理解
嗯
一个困惑
为什么游戏曲都喜欢做一都喜欢做英文
歌国际化吗
这个还可以
主要是发音听起来比上的时候舒服一些
母语尴尬
但其实也没有会很母语尴尬吧
我觉得中文挺好的这个还行
唉这首歌还可以我的手嗯
何必想感谢能对谁爱贼开这个感觉就不像
都不像那个游
戏曲了
都有点就是像那种什么欧美那边流行音乐
的感
觉的心
真心谢谢箭头哥哥的粉丝牌
嗯
编曲也很像还在
而且就是像那种以前的就是欧美
那种以前的音乐
就好多年前那种感觉youneed
我所爱你是吧
Areyou
我一直谢谢哥儿的人气票
爱情如果换上一个那种在这个主唱的音色
也挺好听的那
如果换上一个那种超级大后嗓那种声音来
唱
就是完全那种欧美流行的感觉
为嗯就算吹散冬天
对对对对对
就是偶尔嗯那样子不的那种
真的不willyourmary你的那
这歌儿不赖啊
这都不像游戏曲了
制作比游戏取精秒很多
感觉多说是放在这里
这国人写的居然还是碎
你才你就是嗯一杯黑
没就是的音乐鉴赏的
最我就那些嗯来还可以哈
没那个了没位置了没位置了
等吧等等吧等等吧
我说二零零六你我啊夫人的哭
嗯不如嗯哼是这什么游戏啊
英雄传说空之轨迹
我和叶秋有那个投稿了
哪个啊
你说的是那个什么什么那个八分钟的那个
还是那个中文
歌啊那个歌确实也是很好听啊
虽然很长我们两个人合唱两次好吗
两次已经算比较高的合唱频率了
我歌最多也就跟别人合唱过两两次吧
大部分都是唱歌一次就就就没了的体
这歌怎么感觉这么长啊
我有点分不清他这个我一点分不清这首歌
的段落
你知道吗
我就分不清这个歌的段落
就是主歌在哪副歌在哪
所以听着感觉好长啊
一直都在重复唱差不多的旋律
这首歌旋律有点僵敬佩猪矮人
联盟也两次了马上就得三次矮
联盟还还没呢
唉联盟第一个合唱都还没发出来呢
是的绿色天国绿色天国呃
就是感觉一直都在唱这一段旋律
然后也记不太住有一点很长啊四分钟
但其实四分钟根本不长
但是就是就是很长就是感觉很长
谢谢所有就慢有点心这种事
不要这什么又在又在搞什么搞什么BV号
看什么视频真的是
嗯哦我看了他手感谢
哎
别那我爱过谁goodtothisc点
歌
坏女孩塔是爱不的很难听
早就说过不爱了他在骂我
我已经不想再开这个视频了
我已经我不会再我不会再那个了
我不在
我不会在对这个对这个帅逼笙歌超凯
OBO产
生一点点感情呢不会了
哎然后华晨旅行这个歌
他原版在网易云没有哎
就翻唱版水泥封新了新的币垫厚了
如果拥柔人路过了风吹雨打一旧啊
这个翻唱唱到底的是不是爱这个反唱唱的
不咋地呀
遇见不太在原地的是不是爱一个人
今使身体归于尘也
哦他的来自今地的与幸福
我知那是否不管是天色
我不准关于好的歌声渐渐响起自由埋在心
底
会不你看不清期待风穿越人山人吗
没有心来不及的一生
你的脚依旧的徘徊
我已经我早就你的眼一生
这个歌来不及
就是那种小清新非常纯粹的小清新
歌曲称不上特别好听
但是也不会觉得很难听了
你想就是感觉都是翻唱翻唱音质
感觉就一般般是什么歌
今日少年昨日你我王者荣耀之歌嗯
什么歌我去看起来这个还是大乐队呢
借一捧清澈的月色嗯
照亮松间少年了
王维孤言远去王者荣耀还出王维了
红颜归来替谁诉说他们是要捧IP呀
我天他们还给王维开了一个歌手页柳色会
说的故事
赴约的人一想私人这样去打架
李白都去打野了这说啥了
离开试卷那嗯一侧将哎呀
好经典的古风歌之编曲啊侧
而如今确定心里哪来的
是王维是中单李白本身就会贱
你说的也是好经典之古风歌
我觉得我印象中所有的古风歌都是这个样
子的啊
他我首歌是王维唱的就是王维呀
歌手王维
我觉得他们在捧IP
他们是不是搞IP
他们在搞王者荣耀虚拟男团新出的吧
莫问白云行知何年何楼
淡血江流外剑浩瀚与君登高
遥望长安山河故人并肩共看这王维
唱功感觉有点一般
嗯啊吹开试卷那一你错千万里
漂泊风的里和风的飞一次啊
陈张代康那这个人是他唱
那那这个歌是他唱的吗
高不够
这唱的这个歌天气不像他唱的呀
是他吗
都这也是他唱的那合理的呀
那你又不是专业歌手唱的一般合理呀
我就在思考呢
我说这个唱的好像不是特别好在想会不
会是配音唱的结果真是配音唱的
你去仍在写相思最难舍岁月未到
因为他不是专业歌手他是配音演员儿
今日少年在为啥不让王维本人唱
王维
嗯对啊为啥不让王维本人唱
日本有很多CV唱歌
嗯
日本那边的CV
好像他们都是那种
他们有很多那种二点五次元气划
就是跟国内不太一样
在国内他们CV基本上就是主页就是配音
他没有什么要出演这个角色
本人跟某个角色高度绑定的这种情况没有
所以说所以说日本他们那种就是有些人唱
歌也会很好
他们就专门选这种人
他们就是专门选这种唱歌好听的
人然后去然后去搞那种什么偶像企划
但是王者荣耀这个游戏它又不是什么偶像
游戏
对我觉得日本CV他会唱歌
是因为他们那边有一套这样的体系
在国内好像少啊
国内的CV基本都是CV了
就不太会去做那种偶像营业会吗
我不知道啊有吧可能好像也有
但是确实唱的没那么那个
毕竟主页是配音吗
那天不能再多说了啊
哈哈哈嗯啊嗯言多必失
言多必失啊啊哎中肯的评价啊
只能说这花圃的歌啊
我还我也挺喜欢我
其实挺喜欢花圃的
我觉得花圃的音色也是很好听
卖日本最经典的这种音色怪日本人这么这
经典这种阴色
怪受不了
但这首歌没听过什么时候开放位置
等这一轮听完吧等这一轮听完
不然的话
上一首听上一首加歌下首加我这辈子放不
完
了到你心中的我也是音色怪有感觉吗
确实我以前是的现在稍微有点哑了
没以前音色那么好了
我以前音色我以前音色确实蛮好听的
我感觉他那时候怎么一打
他喊那打都都不够我的嗯
没抽烟
就是就是播久了嗓子他那个咽炎嘛
那我们这种需要一直讲话
然后唱经常唱歌的这种职业
就是会出现这样的问题
那我感觉花圃的很多花圃的
其实我听花头哥听的蛮少的
但是我一直都蛮喜欢他的音色的
但是我没怎么听过他的歌
是真的没怎么听过他的歌
但是花圃的音色不错的
我音域嘛啊我以前我以前以前的以前的那
个哎哎哎别说
了别说以前了
哎哎林忆莲我去中文流行来喽
今天的第一首中文流行
他说他转所以你屋顶锁的
我一生安静是真
他下一热闹的城来去自从来不等酒吧
里头不想
哎嗨等的真是我女人留神
房子也风着灵魂婚天真没耳朵
温到再有够好的没有爱
爱情发生的真到真我也是放青春一生
梦想们却只看见自也不小
众歌手林忆莲小众歌手孙任姿
人生都这到这世界哦
冷门歌手抱歉啊冷门歌手
孙燕姿酒吧你投身越深的真实问
自由灵魂天的真耳朵弯
我发现林忆莲真的很喜欢出这种类型的歌
曲
爱情的的主放青春停止更深
却只看见自己也不够诚恳
推开关眼泪
哼直到这世界谁的演唱会本票难抢
林忆年吗
应该是难抢的
照理讲应该是难抢主要是因为什么呢
因为现在的新出道的歌手没几个好的这种
很这种老歌手
老牌歌手就人气就水涨船高
更加以前就很火现在也是更多更火
以前只是年纪大的人爱听
现在年轻的人也爱听
所以就是抢票的人都非常多
不来这个没啥好评价的
这个就是中文流行缠绵游戏是这个歌吗
梁汉文什么时候能有我的专场live
每次直播间歌回都是我的专场live
居然是粤语前听见这火心的乐车
那这个啊这个是大夫办呢
雨是的
波地阿妈啊
奔土机让你们抬一下什么意思啊
你说跳水吗
暖和变成不离
不玩这种危险的live活动温度还是
比较危险的
好吧哦
就是以前好像你在live里面跳水
就会大家还会起哄谈一谈
现在你要是去跳水
大家都会躲开不接你
哎真的吧
以前大家还挺容
还还挺那个叫什么来着
挺给面子的
现在大家都你要哎站上去了
这个人要跳了这个人要往后倒了
然后就直接给他让出一个道来
与你没有人愿意去接你
不是吗
云的这好像就是什么音乐会的一个
live现场CFlovering
的粉丝牌
对啊不是是我的话我也走开
夜夜也没有像这夜
主要是这个和这个怎么讲呢
主要是这个行为也太诡异了
你看本来看外部就很热
然后你肯定都已经出了一身汗了
实际上在出汗的时候
跟人产生那么紧密的接触
而且万一你很重怎么办
是吧
万一很重的话你往后一倒在砸着
我不是嗯爱情正面摔
怎么会有人正面摔啊
基本上都是倒着摔吧
我在周正所心给嘤嘤嘤
从此而且你看你倒你倒下去
还很那个你还很怎么讲呢
就是可能还会就是遇到别人乱摸
你我靠好可怕的心
万一遇到变态怎么办
谁想跟陌生人产生那么亲密的接触啊
这不吓人吗
所以他跳水这个行为非常之抵触
谁的
我是还有开火车也是我靠
一定死了
我就是我根本不喜欢我
根本不喜欢在意
看live的时候跟那个观众们产生除了
一起蹦以外的
任何接触啊
就是他们很多什么就们那种重金属的那种
赖我棉还会打拳
我说天哪这要是我真去了
我这鼻青脸肿出不来啊
这这不一天的好心情都回了
然后上次我去看演出的时候
那个主唱从台上下来
在我们就是我站前排嘛
在在台上下来
然后去去带着他们开火车
他就在我旁边开始的
如果我愿意的话
我可以立刻把就是就是站在他的后面
但是我我我我远离了我幸福者
退让了我幸福者退让了
各种清醒就爱是谁幸福者直接退让了
算了算了
各位就是说我还是只是喜欢单纯的
就是在那个网上在那在那个底下蹦一蹦
只终在很可怕
第五头在主唱面前打哈欠
本人看live本人看live战绩
有站第一排打哈欠被贝斯手抓包
看完live合唱环节才主唱一脚
是是失的这都没被拉黑啊
没有啊没有啊
因为因为是两个不同的呀
都有我情嗯只是失定没有真
以前乐队有为他会的时候没钱
现有些乐队不来了
哎最近的演出市场真的是无聊爆了
我说我最近都完全没看到
完全没看到什么
特别好想就特别想看的演出啥都没有
我的个豆啥都没有无聊死了
好久没看演出了无聊啊
无聊死了还行还行
感觉对中文流行没有什么特别的感觉
有啊只是我没送门票
我说中国我说国内我是上海
我说上海好吗
蒙娜丽莎的眼泪
哇
这一下子来这么多首中文流行
我的天哪
我昨天晚上梦到我抽中票了
大家这该怎么办呀
那我不会又没中吧啊天哪
救命啊
我一般如果梦到我呃做的就是不太好的梦
的话
那么现实里就是会好
我要是我做梦我都不能抽抽了
那我现实里不臭我不臭吗
天哪
我昨天晚上真的梦到我的信用卡扣钱了
而将谢谢苏爷爷的粉人票
我昨天真的梦到我的信用卡扣钱了
天哪救命啊
的时界别
这样你要把爱女人能寻找对你付出的一切
只换来我对自己苦苦的嘲笑
别这样啊他我是谁
在梦里看演出好空虚啊
多雨很空虚
哎有懂的吗
你我是泪水万一是被盗刷了
我去你的就是中抽的中抽的扣钱
这是中抽扣钱的好吗
就是中抽了之后
它显示我那个软件上扣了我一个门票
钱的微笑
好可怕
信用卡盗刷这件事情真的很吓人吧
我就自从开通了信用卡
我我没事就给他限着我就限着
额啊我又怕被盗刷哈
一生不言啊一个人包场不爽嘛一个人
但是我我我之前梦到追捕林情来
我家那个老家那个乡下开文艺演出啊
嗯哎呀因为可以和你相爱
就林志炫的歌
然而你都不知道这个歌怎么那么在你爱
的时间离别我靠小欧o款款方方面
他为为么么让让他他他让我付款
我给那么多钱给他付款吗
他十年代感觉哈确实有一点那种很老的感
觉
我靠但这首歌是一九九八年的歌
确实很老了
然而此时这位灵情写出出了完之内主哇
你啊林志炫居然是一个这么老的歌手了吗
不会让你梦的里
我对林志炫的印象就只有那个我是歌
手
我看他第一次参加我是歌手的时候
感觉好像没有我很年轻啊
不对感觉好像没有很年老啊
他是多大呀
谢谢
寻生的粉丝团灯牌超级微笑的
也走过感情的牵万岁
林志炫比汪涵还要大八岁
不会让那他也太显小了吧
留零六年的
他竟然我勒个逗他就啊他他已经六十岁了
我的妈呀我以为他最多四十多呢
四五十左右吧居然都已经这么老了
确实听着确实看的很显年轻啊
这是这个歌吗
放一支小众歌曲听着还可以啊
前奏听着都挺那个的的伤sport
谢谢
从小就伴有的爱心抱枕
爱心抱枕爱心抱枕安全
二q才也居然这歌还可以哦
但又有一点幻视什么什么歌曲的
有点想不起来这个歌
我也不知道他的歌名怎么念
叫LYNCHPIN
最近有幻视好多的歌曲
可是youarelunchpain
其实我感觉唉算了我不说了
言多必失我不说了而已
这个歌不赖呀这个歌让你想到一对
你磕CP什么CP伯虎是什么
不知道没有就是我要说出来的话
就是瑞平啊没有什么特别有营养的东西啊
就瑞平而已
有你先啊一开始听很新鲜这个歌
就是那种也是那种比较听情绪的歌
就是这是就是你在有想听这种歌的时候的
时候去听
我会觉得哇塞好特别好
有深意
但是他只就是单纯听的话
其实也还可以
嗯来下一个更是更是老歌儿
一九八一年那个但他不是日语歌
这是什么国家的
德国
newnewsimplysunderysaa
newbookertheirlooseandsucircles
patform
Wesictoreflefor到不片
三面多kilry
heresoon这是什么
到底是西语还是德语啊
我看这个歌手是德国德国歌手
tojudgetheroso
你熟年的思耐人咧的吸的飞
我说的你不占着你还可以哦啊
可能是我就我就是比较喜欢听众
你比较有怎么讲呢
这比较欢快的歌曲比较欢快吗
啊就比较节奏的歌曲
你snoman谢谢衣服的钢蹦不掉
这槽下播凭啥我太美啊
凭啥凭啥我KPI都还没播完呢
我下播KPI你补给我
凭啥啦嗦啦有可天的色备开的手
我是我脱下的耶稣簌
不是别你moreject天数
还不够啊天数还差最后一天吧
好像是不着这离天数还差最后一天
今天播满就就就够了
不觉住谢牛头人的薯条还可以
这首歌来哟是这个歌吗
Bluesouws不是这个歌是什么歌
手也是啊
blubluesouls不是blue
苏西歌手也是
这个啊那就是你自己复制错了
拼命就是这个呀
网易云上就是这个areyou的
我给你上的就是这个不如寿司谢星格的人
那还有这个版本吗
哦这个那这是版本不一样而已嘛
Ianotherend安娜
iknowtheenddoor
这个歌手之前是那个什么偶像团体的的走
不可
现在往歌手方向去走还挺顺的
感觉经常唱那种很有名的歌呢
安娜的ando
这个是哪个偶像团体来着
这叫是babyman吗
啊不是babyman是是哪个
好像我记得不算特别特别有名
是不是babymanter
嗯好像不是babymanter
我不记得了
我靠
反正这也是偶像来着
今天打故事的码头
这你就这个版本就是换了一个主唱
嘛其实歌曲都差不多
旋律是一样的没有什么太大的改变
这个人的声音是那种哑哑的
各位哇哇手上倒刺还是有好多好烦哪吃的
维生素嗯
吃维生素
这个我一看这个歌手唉
我就感觉这个歌为什么为什么大家都喜欢
这个歌手啊
我发现好多好多人都很喜欢这个歌手
我自己其实都没怎么听过他
但是你们经常推荐他的歌
克默契的
一朵个的是应该去哪为你而一我的心
我永我给你乌云
记得我的喜诺以我的美森
你的迷罗西我知道我次走色的心很
这个歌手是唱那个的吗
是唱那个有一门自创语言的那个那个歌手
吗
难道我记错了吗
自给的cookiy啊
这个哥就是cckiy呀呀
是他吗
不是啊那我记错了那个歌手是谁啊
就是他呀的希惯有提拿
每个给他都给你记穆易基
他的西诺依亚的美森有心的就是他呀
我记得就是他呀可许嗯
嗯嗯没有staygeter
就是他吗
我对他的印象就没有什么
我对他的印象就是叫什么来着
就是他的歌就是会很难很难唱
然后大家都会很喜欢
因为每次点歌就是推荐会都会有人点他的
歌
嗯这个歌的前奏总觉得有一种感觉
好像被国内以前的一些什么歌曲抄过好多
遍的啊哈嗯
Usedtobesowiththere
马哈他的胃
foundupthehodway
Thesurpriseaskyouhereto
啊
会了吗
Iyoudontknow
哥啊听到这首歌不想到很多歌曲
那都是神人了
Usedtobesowithit
祖国为什么不让justin
我就这样就为生走到是个都不我you说
明in是找心
又是多啊这段吉他也是ok呀
ok呀ok呀ok呀这个咋弄啊
熟呢
嗯哈哈哈呵嗯嗯感都of十do
我去这首歌这么长六分钟
后面不会都是伪奏啊
嗯嗯
他神经病
这个人每天一天来直播间这么骚扰我
一下我要给你禁言了
神经病封闭不打张口就来神经
忍你很久了
Ok啊
这段solo也是非常之美妙啊
哇但是我上次我上次去看的那个演出
就是我上次看了一个乐队的演出
我我其实对那个乐队就还好吧
但是因为那段时间没有什么乐队
没有什么乐队厅就很无聊
然后我就看这乐队的演出
我就赶紧买了
因为我觉得有时候你有点想看
但是没那么想看的乐队
你最好还是去看
不然的话你以后说不定就看不上了
所以呢我又本着这样子的一个心态呢
我就买了
结果呢那个乐队的现场主唱唱的就是还好
吧
就没有很差但是也没有很完美那种
那我我都觉得还行
但那个吉他弹的真的巨好
可真的我靠那个吉他弹巨好
就是就是我觉得就每次我那个主唱在唱歌
我都没怎么拍
我就一直在拍那吉他弹soul的时候
我就弹的好好啊还能真的不赖
我说啊他的真的不赖能学到这首歌吧
听一下喜欢这首歌
No我们这个t嘛的steday
各色各自的娱乐娱乐
youverymoney呀
tommorrow阿达滴哆狗啊
斑马哥哥stonight救命
哎你看那step这是哎怀念吗
一四年的歌怀念呢
现在meninegostter
managoghostcannight
到了哥哥啊
哥哥
嗯嗯
好的
这个乐队其实呃十二月份也要开live
了
但是我没有去抽票给其他皮种的自在
其实我有点想抽的大家要抽
又要注册什么会员
又要日本手机号很麻烦
再者呢我觉得这个乐队还年轻之后
肯定还有机会能看得到的
虽然我已经喜欢他们十年了
下一首我看看是什么琵琶曲
好听的点在哪里
我请问做个好听的点在哪里
人间琴悠扬姑娘把谁记心上南来与北往美
人取琴寂琵琶
半眼念愁长恨剧恨落意两行
哎呀我听到人这么唱歌
我跟父亲一却不我听不来古风歌的原因
也是因为我不喜欢这种唱腔呀
哼干嘛呢
这是在干嘛呢
牛牛于心上双姑娘的模样
感情终究难方下
嗯美人吃了木等一句也是的功夫
这个到底好听在哪
南宫琵琶音他你说我琶下去
不是反真想坐靠真不怕被抽吗
我自己个人的喜好不代表任何人
我不我不会我不会瞧不起喜欢这种类型的
人我只是自己
不喜欢好吗
作为一个基本有一个这个什么基本人性的
成年人
都不会对别人的喜好
怎么说呢
都不会对别人的喜好指手画脚吧
我自己只是个人不喜欢你们喜欢我不会说
啥
嗯不如DJ吧
有感情每个人都有每个人的喜好吧
青川已我要是对所有的对所有的那个东西
都是哇好好好
抱抱抱你的牛我要那我那我还是人吗
那我不是一个机器了吗
一却情话我了
不再加上我对音乐方面比较不喜欢的
也就两种风格
一首是古风歌一种是民谣啊
就只有这两种风格我不喜欢其他的
其实我接受度还挺高的
父亲一生看里出珍珠唉
坐高楼上烟雨烟雨声宛如你唉
诗书一夜折磨竟回首
人间笑谈你我初遇古风民悠悠好
像
但是这首歌不行
我不不是说只听过这首歌
我不是只听过这首歌
我是听过我也我也是听过一些歌
的
每一首都没有那么爱
每一首都不是很能接受
所以说这首歌在古风歌里面算是什么水平
啊
其实我有点不太懂啊
这首歌是在这首歌在古风歌里面属于是一
个什么水平啊
这是你们排除任何所有的杂念
单纯只是听这首歌的话
这首歌在古风歌也是很一般啊
是吧
嗯啊是吗
这个我好像听过小叶子
那都在后
我该那其余的f点告那个字也不在意
算了暂时好像听过这首歌呢
琵琶曲像沈腾和玛丽的合唱
能够密集的
我听过这首歌还怎么是你他的是你他的苏
哥那只个的汽
车我自没看过开心麻花现场
主要是呃不知道哪个比较好看啊
我对看话剧的体验不是特别好
其实因为我之前去看过一场
就是你不太你听不清楚他们在说啥
就你去那种
你要么就你要么就去看话剧
要么就坐很前排
要么就去看那种特别有名的
我之前就看了一个不算特别特别有名的
然后然后做的牌也不是特别浅
然后看又看不清楚听又听不清楚
反正体验不是特别好
妈某呢一咕得已一所个细梭的细雨呢
对的你要是去看的话
要看那种很有名的人不然的话
他们的台词你真的都听都听不清楚
还是那么大自多哭恼吗
他是不哦咱问主播有什么爱称没有
可以叫我小恩
或者他们应他们现在要么叫我小恩
要么叫我恩恩要么叫我大恩老师
对的看相声好很少踩雷
不但是不认识的相声演员去看那个动力就
没那么强了
叫劳恩送了那一个自告自自滚
那你个的今夜的我一夜
那最体验夜的心你吗
哦哦我的心啊哦声音像张韶涵哦
你还别说这么一听还真有一点点
嗯
是我在歌戏里面
他上面的什么大爱的就会在掉嘛
就该打的过来
他没带有胡子男
这个五霸真的很喜欢胡子男啊
Ok听完了快点家人们
嗯嗯no谢谢带粉丝牌来吧
放no
带上你大列卡诺拥着我哭我红缎
但胡子南确实还蛮火的
唉好标准的KKKpop啊
不什么kpopjpop
howdoyoucareyou
Day的大酒别带给我哭
一起安心听的是接受那个美难得一次最的
心的爱
有多一这首歌的电影很感人
什么电影啊那么努什么电影
好壳也在感觉玛吉诺歌感受我在一起
我后天也是那那一个揭开感星空的心
所以能开着自你时的一笔
我都知感觉这个歌都没都没什么好说的
就是很标准的那种这一标准的那种
你有的梦撕开放我自己还不是有的心
你的街都已去白日梦打的出来呀
你你没点上歌c位现在歌已经满了
哇
这个胡子男真的唱了好多那种什么电影日
剧的那种
主题曲
谢YJHYY的
SCbeyondthesky
我好像听过这歌歌beyondsky非
常之耳熟的名
字啊难道是有很多歌都叫这个名字吗
绿苹果我也听了这绿苹果
然后嗯胡子男然后王牛
然后那个什么那个叫什么vane还是什
么的
那个乐队
这几个这几个乐队都是现在的KPP啊
不是什么现在zihop主流乐队黑色多
这这几个乐队
就现在这一炮主流乐队听日语歌
我多多少少我都听过他们歌曲路上海阔天
空
是否有像一种beyond的感
我笑死了
海阔天空点歌白日梦就打不出来
那你发给c吧beyondsky
beyond来了早期还行
很多都是早期还行啊
很多都是早期还可以啊
就是唉其实我觉得很多乐队都是早期好早
期的歌曲好听
后面就比较一般了
这也是个英文歌
也是那种很英文歌的英文歌
好搞笑
哎你现在听什么歌歌哦
我现在听的是嗯什么什么什么么么什么哦
可以看一下你的歌单吗
他说啊啊我不用网易云
我用的是spotify
我用用spotify
转眼间嗯不是你啊明白永远女我
但是现在其实网易云也有很多歌曲
大部分的歌曲都要会员才能听啊
在网易以后也比较便宜
我就开我连黑胶都没开
我就开了个音乐包一个月找六块钱
网易云是我开会员真的开的最久的软件了
好吗
就是为了听歌不赖哟充话费送年度
还有这种我觉得开那种vip没必要
因为我因为我其他的我其实都不太需要
谢谢三月的那些点
一首floating嗯points
flaze哼英英文测试来了这个啊纯音
乐啊
哇我其实个人不是特别爱听纯音乐
因我还是比较喜欢有歌词那种
所以我其实听纯音乐听的很少
就他们很多那种纯演奏的那种乐队
其实也挺挺火的纯演奏的那种纯实纯蛮多
就种他们弹的真的还蛮好的
但是我也不是特别爱拜拜OSTOST
你说的是哪种纯音乐的OST吗
就是游戏里面那种那种我也不听啊
那种为什么要听啊那种甚至都不是那种
甚至都不是那种有器乐演奏的那种
他就只是一个段音乐是吗
那我也能理解有人喜欢吧
就是喜欢那种轻
就是不比较清静的感觉啊
没有人声嘈杂的感觉
他这个歌怎么像卡了一样
这个歌给人一种很慌张的感觉啊
这一个就是我连一首歌里面就是歌曲比较
少
我以前就是一个朋友还挺喜欢一个束摇乐
队
叫大象体操
然后我说那我听一下
然后我就听了一下
我就发现他们的演奏确实还可以
就是很就是确实蛮素瑶那种感觉嘛
但是我还是比较喜欢他们唯一那么一首歌
词含量旋律含
量比较多的歌
嗯
有没有那么一首歌就个大量体操改编的吗
没没很久没听了谢谢水晶天星
thankyou谢谢友友们
太高呀点个巴乐冰球乐团
打什么说冰球乐团好像还行
唉
我前段时间刷到他们有live现场
但是我没看森林里面锯木头没有木头不好
用的感觉
可能这就是纯音乐的意境吧
就让你想象到一些怎么说
让你想象到那种一些场景之类的
收到了啊伦敦大学神经科学博士啊
难怪这么急迫呢
天色蔚蓝的四点半冰球还行
其实我觉得其实我的冰球还可以
一半不行了不能点了
你们老是偷偷摸摸加在里面点歌听不完了
哟
其实我的冰球月都已经算是还可以的
温度伤深的他正好他不会无病呻吟啊
就是我觉得国内很多乐队都喜欢搞一些无
病呻吟的东西
你别说扒乐不扒乐的
我该怎么形容你别在这里叽里咕
噜
说一堆自己
其实也听不懂的话就行了
就算嗯在你你的身
而你的笑都在说IV翻号的抽象是
谁
嗯
他们啊他们这个专辑的封面不就很像IV
吗
爱做的事儿
绵软无力的歌确实就是为什么一直都觉得
这个乐队好像还行
但是又没有到那种很爱的程度
就是感觉他们的歌呢就乍一听觉得还可以
但是他不入耳知道吗
就是不入脑
就乍一听觉得哎呀还可以吧
但是就没有那么一首歌
让我觉得哇塞真的很好听的那种感觉
能明白不
我最非你描绘并肩轻
我觉得他的给我的感觉就跟那个
马赛克乐队差不多
就是呃乍一听都挺欢快的
哎呀挺开心的
但但经不住细听我
觉得有一点儿新乐队等一首出圈代
表作别姬这还新乐队吗
我记得他已经出道很久了吧
一六年的时候发的第一首歌
这叫新乐队十年了蚂蚁竞走十年了
是哎
能不能赶紧出一首像那个什么data
joins那个浴室那种歌
这样他就翻这样子的话
你看他们乐队不就好起来了吗
是吧
能不能出手浴室啊类似这种啊啊
这样一下子不就好起来了吗
啊啊
哎消息了
你可能不知道dicajoice
但你绝对听过浴室
哎呀哎afew嗯嗯这什么梗
那我起得奔
Andsomeongdeepinsit
iknowtheisalessontobe
嗯itsnotthecrime
but都为了你
陪衣服飞milingaremuto
all十年还不活就改行吧
什么意思啊
我要播到十年了之后
你会对我说这种话吗
Myhead嗯
什么
bodysetsetonmmyself
donor嗯可怜的悲啊
我忘着我的海ilove
嗯对图一问在命中风长
而是嗯就这种不温不火的
我不也播了四年吗
Iamsaygood垂死的错嗯
forwhenitgetsdark
youlikethesport
Let
strytuallylivebythesont
For你手feelingyou
youiconthesky
Theseacthingshavedone
现在itspromly
Its你的
我是whathis依靠送给啊
living
我的life
Didyou以灵神
别说广场而生
嗯
这歌好像也没啥可评价的这不多
就是没啥槽点
但是呢对于我这个对于我这个呃就也没有
很对很对我的
喜好
就是挺挺好
但是又没没什么特别好
对中规中矩的感觉
嗯
想到我哪天火了以后喷我都在发SC才能
看到
就不禁悲从中来
你现在喷我你要发SC被吹死感受
就算我们直播间只有十个人了
你喷我也得发一是谁就哼我情
嗯为什么大家推的歌都这么高雅
说的我们直播间的音乐品味都不赖啊
那不喷了
这就是我想要的诚肯定某某人弹幕当当一
个
事情需要花钱的时候
大家都会懒得干了
如果不用花钱大家骂我
骂就骂了
随口一骂
这是一想到需要花钱
是不是就感觉有点不想骂了
这个是我的目的本来中规中矩啊
dancefordeath
这什么歌我吃过饭了呀
别难受
One爱我
我感觉大家还是听英文歌比较多一些啊
我们今天大家推一个歌的含金量
英文歌好像含金量比较多一些
Whataboutents
Sonewtome
watchmyeeverymove
这歌不会要嘶吼吧
面内厦门一楼平淡了
这么久五味总觉得副哥给我来波
大的这你的心生看到你法呀
Ifollowthem这歌八分钟啊
我天哪太长了吧
来先去拆
hadstoppedstill
iwasknownwith别人
我钱呀
i完全才够
这小子没人点爵士和布鲁斯确实
哦穷的仇意思那还这歌绝对要吼吧
突然太长了八分钟有点耐
没耐心听了
哈哈哈哈哈哈哈哈
我我已经有那个什么对于这种这种
核乐队重金属和乐队的这种敏锐的探察力
了
敏锐的探察力
没事的
是的
没我的妈妈打开黑是团队就是最了
没有我不听这种类型的
我喜欢小清新风格太长了吧
八分钟的歌没耐心听下去啊
NW不停下一首下一个长了太长了
我我一般不听这种类型的歌曲
就是我人有点吵闹
Cameingfromsuatacomingfrom
mes
Iwasn
tthinkingwhenifell
writingtoherinside
的下面
请不要拍阿东
Noallthewords
shesay天是多
butwhenshewhispering
myearsyes
likesheinintedmewithfear
havelosinghersoul
herbodyhermy那出一首很难
听的中文歌琉
璃琉璃
谢谢德哥送的望月寻光稍稍的吗
啊没听出来没听出来哪里烧
Iwasalreadywhenshecould
改
变tomyscars
谁不是第一本能这么多
不是letmego
你看好想艾薇儿
我小学的时候喜欢他还没被很开心
你也嗯大快乐
天forsomebit
不是妈妈
我感觉我美好多人都是这种音色
这种唱腔就男生里面有点分不出来
就是没有那么有辨识度
Strategyexstrioheartsucarry
没事儿在街里
嗯
大家快they肯得在那个听不完
了我去我已经把点歌关掉了
Tragegerrastriohigh
还可以吧
唱功不错哈
这个这种歌感觉是听唱功的
是吧
编曲和旋律相对来讲
龟苓这都有点不太像中文哥的感
觉真欠揍还是灵忆莲的
如果在后能够都这手还是随便
但是话又说回来了
其实我觉得常石磊给单依淳的那些
歌儿
哎呀
没以前他的那个RNB好听啊
还是比较喜欢单依纯唱RNB那种风格来
点小清新的RNB
唱的好听很多做富贵还更适合王菲哟
唉
我觉得单依晨最好听的歌是雨后日记
有懂的吗
啊这歌好难唱啊好高哦
然后他的胃也不错
雨后日记和未这两首歌
我觉得夏云辰最好听的两首歌是这两首
哎从来没有让梦都在改变
但变一一说
就单一晨唱功资进步好大呀
就以前他在中国好声音刚出来的时候
我说我说中国好声音冠军这个人唱什么歌
永不失联的爱
这首歌第一我说现在做个好声音
也是审美倒退了
结果后面我就看他上各种节目
然后我就发现他唱功真的进步超级多超级
多
我靠现在已经完全就是一骑绝尘呢
现在的唱功他但是我觉得下渔船那个李白
呢就是怎么讲
呢
这他不是挺褒贬不一的吗
但我对这首歌没啥感觉
人家说的难听吗
其实不至于到难听因为他唱功在这儿
我觉得他唱的是蛮好的
但是你要觉得这首歌是那种会让我一直以
就一直重复去
听的歌吗
那倒也不可能是吧就我没啥感觉
闪光是这个吗
你朋友是黄霄云粉丝他们是对家儿
哎呀
我我哎算了
witofadenowfromthe
now
为啥
因为他们是差不多时期出道的吧
然后都是新生代的那种比较有实力的歌手
然后经常会有人把把他们两个拉到一起对
比
所以他们就自然而然成对家了
现在很多都是这种感觉
上一城还是回去搞INB的路线
可能会能出好听的歌会多一些
是在他那个嗓子太适合唱RNB了
我要去看这歌我好像听过好耳熟啊
括号团alexandandws这之前
来中国演出过
好像朋友去看过
我自己没去writer告诉你下
一带到西三表演
但这耳熟啊美酒杯istand
让我见爱心gooooleang
这歌非常炸熟啊
就是现在的粉圈的这个粉圈的这个情况
其实你没办法的
因为他们是因为怎么讲呢
他们是就是以前其实也有对家这种说法
但是现在因为呃粉丝就是网上呢就是对吧
就是可能会有一些那种极端的那种人
所以你就没办法呀以前也有
现在也有都有的
嗯不知道是不是你点过
感觉很耳熟
听过好像反正我我都没感觉
哈哈哈哈我都没感觉
这两个人的演唱会我都没去过
谢新脉注射器的好运又业哦哦呃不对
欧瑞莎妈哦哦欧莱莎妈哦
哦莱莎吗
欧莱莎妈啊我听过这首
我听过这个乐队的这个这个歌
我听过这个我听过这个乐队这首歌
这是乐队吗
这是组合吧
哎呀妈什么什么什么的
很么有没那么大爱心
这迷你你有个可以
你点吧SC点的我先放了吧
实在放不完只能委屈他后面的人了
好们没什么戏
那我觉得我有点其实我一直有点分不清
这个和那个这个乐队和那个呃这个组合和
那个组合那个
组叫什么来着
那个主么叫我觉得他们的风格就有点像嗯
那个叫什么来着
那elsongCTclub满天这首歌
有点像
谢谢金花送的谢谢烂俗的歌
Ok啊嘛布哒哥咕咧嘛
咕依卡哆啦
美卡汉堡王
他们哪首歌是汉堡王的歌汉堡黄汉堡黄什
么歌啊
他们哪首歌是汉堡黄烂俗的歌
哦哦哦
我还以为你们说我说的这个乐队呢做什么
你呢
完了南萨玛西诺一起比失去你什么这个乐
队都已经停止
活动了吗
欢迎一下评论
发现已经已经是死掉的队了
那他们的专辑名封面的好可爱呀
我听过这个歌啊
烂俗的歌曾经听过我听过谢吕凤仙的
SC听说大老师非要有品啊
何时带我们看看这个你的梦落在我手心完
全就是听过这
首歌亮影照着光也照着逃亡
在危险的黎明马戏王马戏之王
开场曲山川见证我奔向我
说不出话始终完全听过这首歌啊
日推推到的吧应该听不完了
我去马上下播了
厌倦万俗的爱情谁说浪漫永远是浪
不要戳破我的外没特别根本就是俗天赋
却也想爱你最好是白云了
悄悄告诉你在你的眼波之间
有啊游来游去怎么一无空气里面算
即使没有灯光也想和你燃烧
才想做你的亲的体温
今天没还
因为我今天在我在开始的时候
我还没吃饭呢
开播了的时候还没吃饭呢
所以就嗯就就就就不还了了后还了
然后就只听歌了
想玩的话手机啊改天吧
下周吧地球二屁股疼
幻想这没有看法
就的是这周联动有点多
所以这都都成联动了
然后再加上最近爱玩圈魂
怕见这都变成缺魂了
你没现在告送我想在你的
我知时间有有怎空气害怕
从能去其实要的和我去
我我我记得我昨天我昨天看了一下鬼舞者
的剧情解析
原来道狂是回夜鸡哦改编的如此之大胆吗
道狂那么邪恶的角色居然是混夜姬
既然是会议机对啊我没看啊啊
我打的时候完全没看啥呀
我以为也就是归零吗
Inthedogshoento这个歌
吗
马戏之王主题曲开场曲人已经是好人
嗯
确实啊
然后他的那个玉进田是是说明是夫妻来的
你就是我我去我打的时候完全没看
然后我在剧情解析里面
他我才知道的其实这么热
这个是兄弟这个没问题
你说马戏团这个事情到底到底是艺术
还是其实我有一点不能不能很明确的判断
这个你说马戏
团你们都要在压迫动物表演
这是一件不好的事情吧
对吧
但是又看着那到底是跟我有啥关系
可是因为我有点想去看马戏
因为我觉得因为我觉得感觉这种特别宏大
的这种马戏团
其实做的应该会挺好的吧
但是又觉得就是去看的话
就会有一些动物受到伤害呀
嗯我感觉那种做的特别好的
应该很震撼吧
确实现在马戏团其实已经很少了
特别是那种做的很好
应该也是比较少的
现在基本上都是杂技团
平时吃肉也没想着动物啊
可是那种专门用来吃的动物和和那种本来
就是生活着很
就生活在那种自然里的这种动物是不一样
的呀
你就像那个什么之前有个新番
之前有个新番叫什龙猫与龙
然后里面那些里面那个龙就是守护猫
但是呢他也是有底线的
他说他只会他只会阻止那些不是为了吃
是活下去然后去伤害猫
那些人我想海洋馆确实海洋馆就看看那种
什么海豚之类
的鲸鱼那种表演还挺感觉也挺轻松的
主要是以前听说过很多那种动物表演
就虐待他们就惨绝人寰
那种感觉就很坏呀
确实现在的马戏团基本都是杂技团了
这个清啥清啊这个还在里面
亲
说是马听不完了
我那个动物有动物
自愿表演呢有动物有动物
还政治人比较严哈
我之前去动物园
有那种就是会自愿表演的动物
rightfromme女人啊
还真有我们的夏天拒绝动物表演
拒绝不了动物费耀也是的呀
有时候在动物园里面还真能看到那种自愿
表演的动物
wewill来去去一追卢西亚一p角色
曲
但是呃话又这么说话又说回来了
现在网上很多萌宠博主
让他们的小猫咪表演才艺是否也是一种动
物表演
哈哈虎鲸不能这样他的味道
我不知道没什么印象
白色男孩你放得快很饱满
我想办法放能我的脑
Imjustlikeyou
而却否问快来了
天天在网上看手工袍子和猪表演呢
没事你看的时候给点钱吧
看的时候给点钱吧我说也不白看行吗
那被两两毛钱行不行
我听不完了我感觉我有点涣散了
这首歌听完我要下播了
今天听了好多歌了哎
下播了
各位我要去拿外卖呢
还有快递下播下播
非常感谢大家今天的收看呀
今天晚上我也不知道吃啥
晚上再说吧今天就先播到这里了
各位非常感感大家今天的收看我
我们明天再播了我们明天再见了
各位拜拜了拜拜再见了
拜拜再见了拜拜拜拜
拜拜拜拜拜拜
拜明天见谢谢
这么热
没关注点个关注点个关注卡个牌子
卡个牌子朋友们给上个电脑支持一下
谢谢
是的我感觉我有点涣散了
有点播太久了给你听太多歌了
今天就先到这了拜拜
下次再搞这种吧
感觉大家也挺喜欢
就是分享一下自己喜欢音乐的
可以的可以拜拜拜拜
拜拜拜拜
夜色更看一下我继续inme
赶紧回外的
我是刘这么大过来说
thankyou
Thankthankyou
从你爱的roup搜索一大熊
你离开李大师八六一大叫
有那么这种道理你了是爱开跌呆呆送
一直没一起来
我的克斯提i那都带我